.היא כבת 17. בערך בגובה שלי
...שיער חום, והיא
...זועקת לי
.תפסיק לשחק
.אתה חייב להיות וולברין
המתכת המדהימה הזאת לא מסתובבת
?בתוך כל גופך, נכון
!תפסיק! תפסיק את זה
?מה לעזאזל אתה רוצה ממני
,אתה? יקירי
?מי אמר שאני רוצה אותך
...צעירים
.בסדר, תניח אותו
.תניח אותו בדיוק שם
.השאר במקומך
.שים ידיים על הראש
...אתם, בני אדם, והרובים שלכם
.זה מספיק, אריק
.הנח להם
,למה שלא תצא
?שאוכל לראות אותך, צ'ארלס
?למה אתה צריך אותה
?אתה לא יכול לקרוא את מחשבותי
?מה עכשיו? תציל את הילדה
.תצטרך להרוג אותי, צ'ארלס
?ומה זה יתן
תן להם להעביר את החוק, והם
.ישימו אותך בשרשראות עם מספר על מצחך
.זה לא יהיה כך
.אז תהרוג אותי, ותדע
.הא? אז שחרר אותי
.בסדר
?מתגרה במזלך, צ'ארלס
.אני לא חושב שאוכל לעצור את כולם
.עדיין מסרב להקריב קורבנות
.זה מה שמחליש אותך
.להתראות, צ'ארלס
.אמרת שהוא ירצה אותי
.עשיתי טעות נוראית
הקסדה שלו תוכננה איכשהו
.לחסום את הטלפתיה שלי
לא יכולתי לדעת מיהו
.רק אחרי שהיה כבר מאוחר
?לאן אתה הולך
.למצוא אותה
.איך? בדרך הרגילה. לחפש
.לוגן, אתה לא יכול לעשות זאת לבד
?מי יעזור לי? את
.עד עכשיו דפקת את כל העסק
.אז עזור לנו. הילחם איתנו
?להלחם איתך? להצטרף לקבוצה
?X-Man להיות
?מי את חושבת לעזאזל שאת
.את מוטציה
כל העולם בחוץ מלא באנשים
.ששונאים ומפחדים ממך
?ואת מבזבזת את זמנך להגנה עליהם
.יש לי דברים טובים יותר לעשות
.את יודעת, מגנטו צדק
מלחמה מתקרבת
?את בטוחה שאת בצד הנכון
.לפחות אני בחרתי צד
.אני מחפש את ד"ר ג'ין גריי
.סנטור קלי
.אני פרופסור צ'ארלס אקסוויר
...חששתי שאם אלך לבית חולים, הם
?יתיחסו אליך כאל מוטציה
.אנחנו לא מה שאתה חושב. לא כולנו
.תגיד את זה לאלו שעשו לי את זה
...סנטור
.אני רוצה שתנסה להרגע
.אני לא אפגע בך
,ברוך הבא לעתיד
.אחי
המכונה הזאת פולטת קרינה
.שגורמת למוטציה בבני אדם רגילים
.אבל המוטציות אינן טיבעיות
.גופו של קלי דוחה את זה
התאים שלו מתחילים
.להתמוטט באופן מיידי
?איזה השפעה יש לקרינה על מוטציות
.נראה שאין שום השפעה
אני מפחד שזה יפגע באנשים רגילים
.שיחשפו לזה
?אז מה מגנטו רוצה מרוג
.אני לא יודע
.חכו שניה
,אמרת שהמכונה שאבה את כוחה ממגנטו
.וזה החליש אותו
.כן
.למעשה, זה כמעט הרג אותו
...הוא יעביר את כוחותיו לרוג
.וישתמש בה להפעיל את המכונה
?מישהו נמצא פה
.כן. אני כאן
.בבקשה אל תעזבי אותי
.לא רוצה להיות לבד
.בסדר
?את שונאת אנשים רגילים
.לפעמים
?למה
...אני מניחה
.כי אני מפחדת מהם
,ובכן
...אני חושב שיש לך בן אדם אחד פחות
.לפחד ממנו
.סייקלופס, אתה וסופה תכינו את הסילון
.אני אחפש את רוג
.ג'ין, תכיני ללוגן מדים
.עצור, חכה שנייה
?הוא לא בא איתנו, נכון
.כן
אני מצטער, פרופסור, אבל
...הוא יסכן את המשימה. ואם
היי, אני לא הייתי זה שעשה
.לתחנת הרכבת גג שמש חדש, חבר
לא. אתה היית זה שדקר את רוג
...בבית החזה. סקוט
היי, למה שלא תיקח
...את המשימה הקטנה שלך ותדחוף אותה ל
.סנטור קלי מת
.אני הולך לחפש אותה
.טפלו בזה
.אני מצטער
?אתה עדיין יכול לשמוע אותי, נכון
אתה לימדתי אותי כל דבר בחיי
.שהיה שווה לדעת
,ואם משהו יקרה
.ובכן, אני אדאג להם
?ג'ין
!ג'ין
!לא
?ג'ין
.ג'ין
.תעני לי. בבקשה
.אני יודע לאן מגנטו הולך
?נהדר, לא
.ראיתי את זה
.ראיתי זאת לראשונה ב 1949
,אמריקה עמדה להיות ארץ של סובלנות
.של שלום
?האם אתה הולך להרוג אותי
.כן
?למה
.בגלל שאין ארץ של סובלנות
.אין שום שלום
.לא כאן ולא בשום מקום
,נשים וילדים
...משפחות שלמות הושמדו
רק בגלל שנולדו שונים
.מאלו שיש בידיהם כוח
ובכן, אחרי לילה זה, כוחו
.של העולם יהיה בדיוק כמונו
.הם יחזרו לביתם כמו אחים
.כמוטציות
.העקרונות שלנו יהיה שלהם
.ההקרבה שלך משמעותה השרדותנו אנו
אני אבין אם זה
.יהיה סוג של נחמה
.שים אותה במכונה
.אני אעלה את זה
.מגנטו כאן, באי החרות
עכשיו, ככל הנראה המטרה שלו
.היא להפוך את מנהיגי העולם למוטציות
.בפיסגה באי אליס
.הוא לא יודע שהמכונה שלו הורגת
,ואם לשפוט לפי מה שראה הפרופסור
אם מגנטו יתן לרוג די כוח
.הוא יוכל למחוק את כולם בניו-יורק
.אנחנו יכולים להכנס מכאן
"מגשר "ג'ורג' וושינגטון
,לך אחרי הבנק
.בדיוק אחרי מנהטן
.אנחנו ננחת בצד הרחוק של אי החרות, כאן
?מה לגבי הפטרול של משמר החופים? ראדאר
,אם יש להם משהו שישיג את הסילון שלנו
.מגיע להם לתפוס אותנו
?אתה באמת יוצא כך החוצה
,טוב, מה אתה מעדיף
?ספנדקס צהוב
!וואו
.טוב, הנה הגשר
.אני אנחית אותה
.סופה, קצת כיסוי, בבקשה
.טוד, מיסטיק, אנחנו לא לבד
.ואתה תישאר כאן
,ברגע שאתן את כוחותי לנערה
.אהיה חלש לזמן מה
.אתה תהיה ההגנה היחידה שלי
.נראה שסערה מתקרבת
.מצטער
?אתה קורא לזה נחיתה
.הלהבה
במרחק של ק"מ מהתהלוכה...
הנכבד הראשון
,החל להגיע לפני שעה
והתקבל באוירה
,של מסיבת גן
,שתוכננה לבדר את הנכבדים
בזמן שהאחרים
.עוברים את האבטחה ההדוקה
.יש פה מישהו
?איפה
.אני לא יודע. פקח את עיניך
.לוגן
.לעזאזל עם זה
?מצאת משהו
.אני יודע שיש פה מישהו, אני רק לא יכול לראות אותו
!חכו
.אוקיי, לסגת, לסגת
!ג'ין
.או אלוהים
.אל תזוזי
?אנשים, אתם אף פעם לא מתים
(אתה יודע מה קורה לקרפדה (טוד
?שמכה בה ברק
.בדיוק מה שקורה לכל דבר אחר
?לוגן, זה אתה
...ששש
.השני לא רחוק מכאן
.קדימה, עלינו לחזור לקבוצה
.אני יודע, אבל יש בעיה
...את לא חלק מהקבוצה
.היי, היי, זה אני
.תוכיח את זה
.אתה שמוק
.בסדר
.היי
.כולם לצאת מכאן
?מה קרה
.אני לא יכול לזוז
.אהה, אחים שלי
,ברוכים הבאים. ואתה
רק תפנה את ציפורניך
.לכיוון בטוח יותר
.ואתה, עדיף שתסגור את עיניך
.סופה, טגני אותו
.אה, כן
.מכת ברק לתוך מוליך נחושת ענקי
...חשבתי שגרת בבית הספר
לאלה מביניכם שלא מכירים את המשמעות ההסטורית
?מיסטיק
.ראיתי את סנטור קלי
כך? אם כן הסנטור הטוב ניצל מנפילתו
.ומן השחייה לחוף
הוא הופך חזק יותר
.ממה שיכולתי לדמיין
.הוא מת
.זה נכון
.אני ראיתי אותו מת
.כמו שהאנשים כאן למטה ימותו
?את בטוחה שראית את מה שראית
אני רוצה להודות גם
...לנשיא ארה"ב
עבור אירוח הארוע הזה...
תחת אורותיה
.של העיר הנפלאה ניו-יורק
מדוע אף אחד מכם
?לא מבין מה אני מנסה לעשות
האנשים האלה שם למטה, הם שולטים
.בגורלנו שלנו ובגורלה של כל מוטציה
,ובכן
.בקרוב גורלנו יהיה שלהם
!עזרה! בבקשה עיזרו לי
.אתה כזה קשקשן
,אם היית כזה צודק
.אז היית אתה בדבר הזה
!עזרה! בבקשה עיזרו לי
!בבקשה
!בבקשה, שמישהו יעזור לי
!מישהו
...עזרה
!לוגן
.אני מצטער, יקירתי
.אל תעשה זאת
.זה שלי
.את חייבת לי צעקה
.היי, חבר
.עדיין לא סיימתי איתך
.ג'ין
.סקוט, פתח את עיניך, כשאומר לך
.לא
.בטח בי
?הפלת משהו
.עכשיו
.תודה
.על לא דבר
.אנחנו חייבים להוציא אותה מכאן
?סייקלופס, אתה יכול לפגוע בזה
.הטבעות מהירות מדי. אני אהרוג אותה
.פשוט תירה בה
?סופה, את יכולה להעיף אותי לשם
.אני לא יכולה לשלוט בזה כך
.אתה עלול לעוף מעל הלהבה
.אז תן לי ללכת
אם אני לא אצליח, אז לפחות
.אתה תוכל לפוצץ את הדבר הזה
.בסדר, עשה זאת
.ג'ין, השתמשי בכוחותייך
.נסי לייצב אותו
.האחז במשהו
.סקוט, חכה
.אני חייב לעשות זאת
.חכה
.יש לי אפשרות פגיעה
.אני הולך על זה
.קדימה
.היי, הוא חי
.בוא נוציא אותו מכאן
.ברוך שובך
.ידעתי שתמצא את דרכך
.היה לי אותך להדריך אותי
?איך היינו
.או! או, זה מדגדג
.היי
?איך אתה מרגיש
.נהדר
.זה היה מעשה אמיץ, מה שעשית
?האם זה עבד
.כן. היא בסדר
היא לקחה קצת
.מתכונת הריפוי שלך לזמן מה
.אבל עברנו את זה
אני חושב שהיא
.קצת דלוקה עלייך
ובכן, את יכולה לומר לה
.שליבי שייך לאחרת
...אתה יודע, אתה ואני
?איך הפרופסור
.הוא מרגיש טוב
.טוב
יש שטח צבאי נטוש
,בבסיס אלקלי בהרים הקנדיים
.קרוב למקום שמצאנו אותך
,לא נשאר הרבה
.אבל אולי תמצא שם תשובות
.תודה
?אתה הולך להפרד מהם
מרשם המוטציות איבד את התומך העיקרי שלו היום...
עם המהפך הדרמתי של
,סנטור רוברט קלי
.מי שסיפק עד היום את קולו למרשם המוטציות
.אני טעיתי בנושא הזה
.ואני מקווה שבמשך הזמן מעשיי יסלחו
.תודה
...מרשם המוטציות ממשיך לאסוף כוחות
.מיסטיק
.בת כלבה
מאת הרבה קבוצות שבעד זכויות ההורים...
שמרגישים מאוימים על ידי
...מוטציות לא מזוהות בבתי הספר
,בנוסף לעניין זה
גופתו של הנרי גייריץ', עוזרו
.של סנטור קלי, נמצאה היום
,לפי דיווחים מוקדמים של חוקר מקרי המוות
.נראה שגייריץ' הותקף על ידי דוב
.היי
?שוב אתה ממהר
.לא, לא ממש
.יש לי סידורים בצפון
.אני מתחילה לאהוב את זה
.אני לא רוצה שתלך
.אני אחזור בשביל זה
האם זה לא מעיר אותך
?באמצע הלילה
ההרגשה שמישהו...
,יעביר את החוק הטיפשי הזה
או משהו דומה ויגיע אליך...
?ולילדים שלך
.זה אכן כך
?מה תעשה כאשר זה יקרה לך
...אני מרגיש רחמים על הנשמה המסכנה
שתבוא לבית הספר הזה
.לחפש צרות
?מדוע הגעת הנה
למה אתה שואל שאלות
?שאתה יודע כבר את התשובות עליהן
.או כן
.החיפוש המתמיד אחר התקווה
אתה יודע שבית הסוהר מפלסטיק שלהם
.לא יחזיק אותי לנצח
,המלחמה עדיין נמשכת, צ'ארלס
.ואני מתכוון להלחם בה
.בכל האמצעים הדרושים
,ואני תמיד אהיה שם
.חבר יקר